지금까지 어 10여차례 강의를 통해서
명상법을 다루어 보았습니다 이번 이야기는 그 이야기에 끝자락이 입니다
인간의 시기 이룰 수 있는 마지막 관문이 고
의식적 또 상에서 850 또 전까지 입니다
850 부터 999 까지는 절대 와 합일된 상태로 인간이 머물 수 있는
세 번째 의식의 세상입니다
그리고 저는 그와는 질적으로 다른 차원으로 하시는 상태를 말하는 것이죠
이번 이야기는 두 가지 차원 모두를 살펴보겠습니다
첫번째 입니다 850 은
신과의 합일을 말하는데 이 말은 인간 이라는 개념을 벗어나서
우주 마음을 5까지 하나님의 상태 이런 다는 뜻입니다
이 상태에서는 무렵 차원 의 존재감 우주적 차원의 나 만이 남게 되는
것이죠
이때 개체는 의식이 지구라는 경계를 벗어나서 전 우주가 하나님의 상태를
경험하거나
절대 와 의 합의를 이루었다는 사실을 참나 가 직접 알려주기도 합니다
개인적으로는 꿈을 꾸었는데
고향 산 정상에 갑자기 번개가 치면서
산에 크기 만원 커다란 원이 그려졌습니다 그리고 그 안에 빛이 갑자기
모여 들었죠
순식간에 그 빛이 쏟아져 내리면서 모든 땅을 덮여 버렸고
집과 나무와 모든 것을 삼켜 버렸습니다
두번째 입니다
851 기준으로 청라에 의식 집 중 지점이 상단전 으로 이동하고
전에 가까워질수록 계상이 자크 라인 팩 계열로 이동하게 됩니다
가르마가 해소 됨에 따라서 참 나의 집 등 지점은 하단전 로부터 상단전
으로 이동합니다
상단 저는 100회 열과 이관 열이 수직으로 교차하는 지점에서
머릿속 중앙을 좋답니다
850 이상에서는 현상적으로 드러난 은 의식 중 지점은
미간 중앙과 머리 뒤 편이죠 그리고
아 최고의 문인 확신에 이르게 되면 대개 14 이동합니다
합의를 이루고 난 후에 차크라 상에서 또 다른 변화는 상단 점과 하단전
이 하나님의 상태가 되어버리는 현상입니다
집중 지점은 상단전 에 머물고 있지만 하단전과 강력한 연결 상태를 이루게
됩니다
물론 깨어나기 전부터 상 단점과 하단 전동식 집중 현상은 계속 됩니다
그러나 합일 이후에 상태에서는 그 전과는 전혀 다른 상태를 보입니다
과거와는 달리 동시 집중이 일어나면서 강력한 쿤달리니 흐름이 일어납니다
절대 와 의 실제적 합 일이 일어났다는 것을 보여준 현상입니다
이 상태는 850 에서 시작되지만 개인적으로는 932 상에서 분명해
졌습니다
음 세번째 입니다 쿤달리니 가 자신임을 확인하게 되죠
합일 지점인 850 을 초라하게 되면 쿤 달이라는 창조의 빛과 생명의
에너지의 저절로 집중이 일어납니다
쿤달리니 의 집중이 일어 난다는 말은 쿤달리니 가
자신임을 알아차린 다는 뜻입니다 자신의 존재의 근원이
그 것이라는 점을 확인하는 것이죠 이것은 인간 의식의 근원적인 보약입니다
쿤달리니 라는 국과 그 빛의 실린 의식은
나의 것도 너 이거 또 아니고 오직 하나이고 모든 생명의 근원입니다
그 힘으로 부정의 힘 작가 게 힘을 상실하게 되죠
자신과 모든 존재가 신이 아닌 것이 없는 상태가 됩니다
네 번째입니다 쿤달리니 의 역할은 모든 거짓된 관계를 무너지는데 있습니다
어 절대 와 함 일에 이런 과정은 깨달음과 치나 채 득 쿤달리니 에
깨어남
절대 와 의 합일의 손으로 일어납니다
700대 중반에 이르게 되면 모든 것을 내려놓은 수명과 건 신의 길을
걷게 되는데 이때 절대 와 의 차원 높은 영적 합의에 이르게 되고 그
합의 를 기반으로 쿤달리니 가 깨어 나게 되죠
이때부터 해체되는 장은 인간이 만들어낸
관계를 말합니다 몸이라는 개 적 존재가 살아가면서
만들어낸 관계를 청산하는 일입니다
가족이 나서 국가나 문화 같은 인간 문명이 만들어낸 모든 상하 좌우의
관계가 청산 되는 과정입니다
더이상 인간임을 포기하겠다는 선언 이기도 하죠 그래서 쿤달리니 를 깨우지
못하면 집단의 장 해체는 일어나지 않고 그 이상의 영적 진전은 일어나지
않게 됩니다
군 달리는 사적 차원의 나와 대상 적 관계로서의 확장 나를 해체해서
하나님의 상태를 만드는 역할을 합니다 거짓과 위선 환상적인 관계들의 위치
성을 허물어 버리고 본래적인 평등의 상태를 보곤 합니다
아버지도 어머니도 여자도 남자도 아닌 상태가 되고
아들과 딸의 위치도 사라집니다 사회적인 관계와 문화적 인종적 9분도 허상
임을 선언하게 됩니다
동시에 인간과 비인간 그리고 생물과 무생물 보이는 것과 보이지 않는 것
물리적 영적 의식적 차원의 모든 군과 경계를 무너뜨린 이다
모든 존재가 자신 임을 확인할 때까지 나라는 그 어떤 9분 감 조차도
완전히 사라질 때까지 쿤달리니 그러면 멈추지 않습니다
다섯번째 입니다 합의를 이루고 나면 참 나는 우주적 차원에서 남겨진
카르마 해체를 하는 일에 집중을 하게 되죠
그것은 한 차원 높은 의식의 장입니다
우주 창조의 시점부터 만들어진 인간의 기록을 해체하는 것이죠
인간으로 태어나기 전부터 생겨난 신과의 원초적 9분 의식을 해체하는
것입니다 그것은 사적 이거나 인간이라는 집단적 차원의 것이기보다는
깊숙한 의식 안에 숨겨진 우주적 존재로서 가지는 나라는 국궁 감입니다
이때부터 쿤달리니 의 반경이 급격히 넓어집니다
찬 나의 빛은 인간으로서 버틸 수 있는 한계를 계속해서 시험하게 됩니다
밤낮 없이 쏟아져 내립니다 잠을 잘수도
앉을 수도 누울 수도 없도록 만들어 버립니다
동시에 그 힘 에 실린 지혜와 사랑의 양도 늘어갑니다
창조의 원리 의식의 원리 그리고 장조로 의식과 인간이 고통으로부터 완전히
벗어난 길을 배우게 됩니다
여섯번 째입니다 이때 필요한 책들은 배달 경전 우파니샤드 다가 바드 기타
그리고 한민족의 3대 경전 데이비드 r 호킨스의 저서들을
신약 성경 붓다 의 초기 경전 들 초대 라는 책과 본 강의 등 입니다
음 초대 라는 책은 c 중에 판매되고 있지 않기 때문에 원하시는 분들은
이메일을 통해서 연락을 주시면 보내드리도록 하겠습니다
이 시기에 필요한 테드와 채워져야 할 내용들을
정확히 정리한 책들을 구하기는 매우 어렵습니다
부타 의 사상은 제자들에 의해서 구조 니 되서 전이다 보니 정확한 내용이
전달되지 않고 있습니다
그리스도가 전한 내용 또한 제자들에 의해서 전해진 것으로 이 시기에
필요한 구체적인 내용을 담고 있지는 않습니다
알이 안쪽에 경전이나 한민족 평점 또한 아 중요한 내용을 담고 있지만
구체적인 안내서가 되지는 못합니다
초대 라는 책과 호킨스 박사 의식의 수준을 넘어서 와 나의 눈 그리고 본
강의를 중심으로 채가 나가길 바랍니다
본 강의 중에서 시간과 공간
붓다 의 사상 그리고 창조주 이번 강의 등이
최후의 문을 두드리는 데 도움이 될 것입니다
일곱번째 입니다
어 7개의 카르마 장이 완전히 해체 되면 일곱 빛깔의 무지개가 떠 오르게
됩니다 그리고 오라는 전 우주를 비치게 되죠
물질은 에너지 이고 비치고
그리고 빛은 의식이 고 의식은 신입니다
윤에게 안에 싸 우리는 가르마에 힘에 의해서 오감을 통해서 물질적 에너지
적으로 단절된 몸을 나라고 인식합니다
이인식 방식은 잠 차원과 죽음 이후에 2차원 세계의 있어도 동일 하죠
이것은 형상적 인인 식당 식인데
논과 뇌의 속임수 져 실상은 단절이 아니라 완전한 하나님의 상태입니다
물질이 잇몸 속에는 단일한 생명 에너지가 흐릅니다
그 흐름은 세 개의 눈을 가지고 있는데 그 에너지와 의식의 논을 단전
이라고 합니다
그 단전을 중심으로 생명 에너지가 3 최악의 소용돌이 치고 있습니다
그 소용돌이는 위성 사진으로 볼 수 있는
아 대풍 이나 소우주가 돌고 있는 형상과 도 비슷합니다
우리는 9분된 몸으로 보지만 실상 에 개체 란 존재하지 않습니다
재개 눈을 중심으로 맹렬히 돌고 있는 생명 에너지 자체가 시공간을
초월해서 우주 전부 와 그대로 연결되어 있습니다
그리고 세계에 단 저는 세분화된
7개의 작은 세계를 만들고 임맥과 독맥 을 따라서 흐릅니다
또한 그 생명 에너지는 의식을 싫어 난 합니다
시간과 공간을 초월한 절대 상태의 의식이 봅니다
의식이 3개의 단전에 따라서 들었는데 그 세계 에너지 소용돌이에 중심이
바로 의식의 놓입니다
그리고 어느 지점에 의식이 집착 하는지에 따라서 세상은 다르게 드러나고
각자의 세상 소주가 만들어 줍니다
그런데 이 사실을 알아차린 되면 의식이 진실에 닿아야 합니다
절대적 하나님의 상태를 알아차린 자여야 한다 는 뜻이죠
그래서 에너지 세상을 본다는 말은 죽음 이후에 2차원 에너지 세상을 본다
는 뜻이 아니고 세계의 단전을 통해서 우주 전부 와 연결된 하나님의
상태를 알아차린 다는 말입니다
3개의 빛과 의식의 눈을 보는 자는 진실을 본 자입니다
참나 라는 전 v 자 하나인 절대 흐름을 가로막는 환상이 심히 존재하죠
그 힘이 갈음합니다 가르마는 나라는 생각이고 에 고이고 집착하는 힘입니다
막힘없는 생명 에너지와 의식의 흐름을 가로막고 왜곡시키는 힘입니다
카르마가 해체되는 정도를 따라서 7개의 문이 모두 열리게 되면 일체의
걸림이 차라 진 상태에서 무지개가 떠 오릅니다
에너지와 의식을 가득 힘인 카르마가 해체되는 만큼 참나 의 빛으로
채워지고 7개 장이 모두 해체되고 나면 완벽한 하나님의 상태가 되어서
의식은 나 라는 생각이 일어나지 않는 완전한 무아 와 중도에 이르게
됩니다
그래서 어 마지막 관문이 가까워지면
몸에 그친 손끝이 나발 끝부분에 고통이 이어지는 경우가 생길 수도 있는데
잠 나가 고통이 일어나는 지점에 자연스런 의 10중 을 일으키게 만들어서
스스로 알아 차리도록 하는 것이죠
그 고통이 바로 남아있는 가르마의 힘이고 나 라는 생각이 만든 흔적
드립니다
몸은 에너지 이고 에너지는 의식이 고 의식은 신입니다
몸의 구석구석 세포 하나하나가 모두 생명의 비치고 의식입니다 따라서
가르마의 흔적은 오감을 통해서 몸으로 느낄 수 있습니다
몸을 생명 에너지와 떼어내서 생각할 수 없고 에너지와 의식은 다른 것이
아닙니다
빛이 의식이 고 의식이 핏입니다
q 에 문의 들어서게 되면 물질 속에 빛이 있고 빗속에 의식이 있으며
의식이 바로 신이며 절대 임을 확인하게 됩니다
있는 그대로가 절대 가 되는 것이죠
여덟번째 입니다 카르마의 원리를 익혀야 실질적인
체득 상태가 됩니다 그 상태에는 985 이상입니다
850 은 절대 와 의 합 일이 시작된 지 섬입니다 그리고 제드 근
985 이상에서 가능하죠
이 시기에 익히는 핵심적인 영적 과제는 창조주의 의식과 갈음하여
원리입니다
하빈 850 을 넘어서 카르마 요가 인 910 삼위일체에 원리인 945
하나와 3 3월 인 965 0 기법 또한 965 입니다
우아 와 중도가 985 이고 그리고 창조주의 식 또한 985
이러한 모든 원리들을 배우게 됩니다
하나와 3 삼위일체 연기 법이 모두 창조주 의식과 살아만 원리를 담고
있습니다
3일 채란 성부 성자 성령이 하나라는 뜻으로 의식 조상에서 945 로
측정됩니다
셋은 하나이고 그 하나는 성자와 성령으로 드러난다 는 뜻입니다
한민족 경전에서 드러난 하나와 3시 란 절대 인 하나가 인간 의식의 장애
3개의 카르마 장으로 나타난다는 뜻입니다
어영 기법 또한 창조의 원리와 의식이 수술을 결정하는 것이 카르마 임을
설명합니다
공을 추월하고 절대 와 의 합 1에 이르는 길의 핵심은 창조주에 실제
함을 확인하고 가르마 법칙을 체득하는 것이라고도 할 수 있습니다
카르마의 원리는 창조주에 무한대 썽 전지전능 암과 가르마에 영원성 을
담고 있습니다
그리고 창조물인 인간 의식의 한계를 인정하는 것이기도 합니다
985 에 이르러서 아카 르 마 권리를 취득한다 는 뜻은 모든 만물은
오직 창조주 일 것이고 나도 없고 나의 것도 없음을 인정하는 완전 안무와
중도에 제 등을 뜻하는 것이기도 합니다
나는 없고 심마니 실제 한다는 이 단순한 문구는 인간 의식의 가장 높은
차원에서 얻어집니다
카르마 원리를 체득하는 일과 창조주 의식을 체득하는 이든 동시에 일어나게
되죠
아홉번째 입니다 공에 초월 절대 와 의 합 일은 차원 높은 사랑으로
가능해집니다
공의 초월이 이런 앓으면 사랑의 질적 전환이 이루어져야 합니다
자비심 은 인간이라는 집단의 장 조차도 벗어나서 우주만물 로 확장 되어야
하죠 그래서 공의 상태에서는 사랑은 1개 적을 수 밖에 없습니다
그 상태에서는 인간이라는 집단 의식의 장애가 서 있기 때문이죠
보이는 것과 보이지 않는 것 인간과 비인간 생명과 b 생명 의 경계 있는
것과 없는 것의 9분을 넘어설 때 사랑과 자비 힘은 질적 도약을 하게
됩니다
이때 가족이나 사회적 관계에서 변화가 일어나게 되죠
이별이나 관계 정리 가 시작됩니다 흔히 지옥의 장애 있는 이들은 떠나게
되고 모든 거지 뜬 관계가 청산 되고 평등과 진실의 관계로 변화됩니다
집착이 끈이 사라진 만큼 관계는 온 전해지고 불필요한 관계는 사라집니다
평등의 눈이 생겨나면 사랑은 질적 확장을 하게 되죠
나만의 관계는 사라지고 우주 전부가 오직 신의 것이 되어버리고
나도 없고 나의 꽃도 없는 상태가 되고
자비와 사랑은 전부 에 대한 사랑이 됩니다
열번째 최후의 문에 들어서는 과정에서 무아 와 중도 연기를 배우게 됩니다
붓다가 말한 모아 와 중도는 의식적 도상에서 6배가 850 천에서 의
의식의 차원을 따라서 다르게 경험 됩니다
850 에서 드러나는 무 않은 집단적 예고에 죽음을 경험하는 것이고
선에서 경험되는 무하는 우주적 차원에서 에고의 소멸을 탑니다
인간으로 경험할 수 있는 경우 에 무아 상태죠
그리고 붓다가 말한 중 도란 제후 에 무아 상태에 이르렀을 때
인간으로써 모든 이 원성을 벗어난 열반의 상태를 말합니다
연기는 965 에서 배우게 되는데 실질적인 채 등은 985 이상에서
일어납니다
이 말은 965 이전에 의식 상태에서는 연기가 무엇인지 알아차리지
못한다는 뜻입니다
0 길은 카르마가 의식의 권리 창조의 원리를 담고 있는데
1 감아 물로 다양하게 드러나는 방식을 설명합니다
카르마 라는 의식을 가두는 환상의 힘에 의해서 개체에 의식의 한계가
만들어지는 창조의 원리를 담고 있습니다
열한번째 아 창조주 의식의 머물게 되죠
신과의 합일 완전한 깨달음에 시작은 852 고온 실질적 채드 근 985
라고 했습니다
985 에 가까워지면 얼마 동안 오직 창조주에 대한 의식 집중 많이
일어나게 됩니다
그 시기를 지나고 한참이 시간이 흐른 후에 의식의 안정화되고 나라는
9분된 존재감은 완전히 떨어져 나갑니다
아 전 부 이자 하나인 신이 유일한 존재감 으로 남게 되죠
실제로 이 때부터 신의 입장에서 세상을 보게 되고 모든 만물을 대하는
태도에서 나의 눈은 자 실상 사라지게 됩니다
신이 의식의 전부가 된 상태가 되는 거죠
의식 안에서 창조주의 의식이 떠나지 않게 된다는 말입니다
완전한 하나님의 상태 있게 됩니다
열 두번째 입니다 각자는 길이오 피지오 진리가 됩니다
아 카르마는 상 중 하 단전에 담겨 있죠
참 나라는 절대 의식은 장중 하단 절을 중심으로 거대한 가전을 일으키고
카르마 결합하면서 1만분의 1초만 의
의식을 휘어지게 한다고 포기 수 박사는 말합니다
음 참나 가 에고의 힘에 의해서 잘 나의 순간에 왜곡되고 휘어지는 거죠
따라서 상 중 하 단전 카르마가 모두 해체되고 나면 굴절이 힘은
사라집니다
아 참 나의 생명 에너지는 세계 에너지 센터를 중심으로
어 맹렬히 회전하는 가운데서 동시 임 동맥을 따라서 전면을 타고 내려와서
후면을 타고 오르게 되죠
물리적인 것이라고 여겼던 몸 안은 텅 빈 절대적 진공 상태 와 머무르고
없는 거대한 에너지 흐름 많이 남게 됩니다
모든 집착이 사라진 상태에서 가르마 청소가 끝난 후 하중 장단 전에 참나
라는 등 뿌리 밝혀집니다
인간이 가지는 모든 카르마가 해체되고 나면 세계의 등 뿌리 켜지는 것이죠
특히 몰아치는 세계의 소용돌이를 타고 상 하로 쿤달리니 의 흐름이 끝없이
이어집니다
침묵과 평화 따스함과 자비 의 미소가 피어오릅니다
끝없는 오라에 물결 속에서 모든 생각은 먹고 나 라는 생각을 일어나지
않게 됩니다
이때 각자는 길이오 빛이 5 진리가 됩니다
열 세번째 입니다 나 라는 생각이 일어나지 않게 되죠
최후의 문을 나서고 나면 나는 없고 심마니 실제 하는 의식의 상태가
끝없이 이어집니다
집단 의식의 장을 지키는 지켜보는 자로 사라지고 우주적 차원에서 에
나라는 존재감도 사라집니다
레고가 최후의 죽음을 맞이하게 되죠
의식 척도 상에서 985 를 넘어서 손에 다가서면서 경험 됩니다
이때에 죽음은 과거의 것과는 질적으로 다른 것입니다
개인적으로 한달간 끝없는 고통이 이어졌습니다 영적인 환영과 육체적 고통이
이어졌고
더 이상 버틸 힘도 사라진 상태 이루고 나서야 끝없는 평화가 다가왔습니다
물론 이러한 경험은 모든 이들에게 동일하게 드러나는 것은 아니고
가르마에 따라서 다르게 나타날 수도 있습니다
14 번째는 명상을 깊이 있게 하기 바랍니다
의식이 높은 장으로 이동함에 따라서 부종의 힘 또한 강해집니다 악마의
공격은 수시로 일어납니다
온몸은 꼼짝달싹 할 수 없는 상태 이루어서 며칠 혹은 수개월 수년 동안
도 그 파장 안에 갇힐 수도 있습니다
그것은 인간 이라는 집단의 것일 수도 있고 그 이상의 장을 경험하는 것일
수도 있습니다
보이는 것과 보이지 않는 것
모두에서 부정의 힘 은 언제든지 답 출 수 있습니다
동시에 집착과 두려움이 남아 있는 지점에서 언제든지 추락 또 가능합니다
삼매 상태를 쉽게 유지할 수도 있지만 때론 카르마 2 힘에 의해서 흔들릴
수 있습니다
이때에도 좌 성 과 관상을 지속시켜 야 하고
의식이 완전한 체득 안정화가 이루어질 때까지 깊이있는 좌선을 유지하기
바랍니다
윤회의 기록이 많은 경우는 일반적으로 좌 성 과 기도 명상의 필요성이
많아 보이고
그렇지 않은 경우는 좌선 에 필요성이 적은 경우도 있습니다
그럼에도 불구하고 좌선 이란 방식은 언제나 강한 부정성을 상쇄하는 데
결정적인 도움을 줍니다
15번째 입니다 신과의 합일을 취득하는 단계에 이르게 되면 꿈이라는
단어를 중심에 두고 명상을 하기 바랍니다
이 세상이 모두 꿈이었다는 사실은
985 이상 에서부터 저절로 일어나는 창 나 의 가르침입니다
꿈 혹은 환영 이라는 단어가 떠오르면 주관과 객관이 완전한 일치를 이루게
되고 나 라는 생각이 완전히 사라집니다
그리고 동시에 이 세상은 영화가 치타가 옵니다
그 어떤 것 하나 완벽하지 않은 것이 없고 참나 자체로 다가오죠
여기서 꿈 이라는 말은 이 세상이 실제 하지 않는다는 말이 아니고 형상
없는 의식의 신만이 실제 한다는 뜻입니다
아 오해하지 말아야 할 점은 세상이 실제 하지 않는다는 뜻이 아니라는
점이죠
세상은 언제나 있으면 상태이고 실제 하죠
단지 그 하나와 분 된 나라는 존재는 실제 한 적이 없는데 나 라는 존재
감을 가지고 세상을 보았기 때문에 모든 것이 꿈이었다 는 뜻입니다
나의 완전한 사라진 모든 그집 짝이 끊기는 상태에 이르렀을 때
이 세상은 완전한 그 자체로 다가오고 개체는 그 완전함을 목격하는 목격자
로 남게 됩니다
이것은 나도 없고 나의 것도 없으며 오직 신만이 실제 한다는
무아 와 중도를 말하는 것이기도 합니다
절대 와 의 완전한 합일을 이르러서 절대 자체가 자신이 미 분명해지고
9분된 나 라는 생각은 일어날 수 없게 됩니다
17번째 입니다
음 합의를 이루고 나면 관상이 자연스러워 지죠
관상은 의식이 상단 전에 몸을 때 자연스러워 집니다
그 상태는 신이 시를 보는 상태죠
그전까지는 자연스러운 관성이 어렵다는 이야기일 수도 있습니다
개인적으론 이 상태의 이루는 과정에서 특별한 노력이 필요했습니다
노력 이란 말은 좀처럼 어울리지 않는 말인데 때에는 노력 이란 말이 필요
예보입니다
일상 속에서 섬 내가 지속되기 위해서는 관상 을 통해서 주관과 객관의 1
7일 입으려는 노력이 필요하죠
전부 에 상태가 24시간 계속되는 방식으로 나아가기 위한 방편 입니다
이 과정은 상당한 시간을 요하고
마지막 갑문을 벗어난 상태에서 의식이 한참 무로이 거야 자연스러워 집니다
인간 으로서의 마지막 에고의 죽음을 목격하고 난 후 의식이 안정 하던
상태가 되어야 자연스러워 진다 는 뜻입니다
퀸스 박사는 좌선을 통한 방식보다는 관상 을 통한 방식을 택한 것으로
보이는데 이것은 각자의 카르마 와 관련이 있어 보입니다
개인적으로는 좌선 에 과정이 주를 이루었는데
야 이것은 수행법을 전해야 하는 카르만 상 역할과 관련이 있어 보입니다
18번째 입니다 일상적인 생활이 어려워 집니다
의식의 변화는 삶의 변화로 직결됩니다 모든 존재는 연기에 원리를 따라서
살아가기 때문입니다
깨달음에 이른다는 말은 윤 외계로부터 의식이 초월 된다는 뜻이죠
그럼 형상적 만남의 끄는 사라지게 됩니다
영적 동반자가 아니면 지속적 만나면 일어나지 않게 되죠
더구나 절대 와 의 합의를 이루게 되면 모든 인간적 관계는 사라집니다
예수와 제자들이 함께 할 수 있었던 것은 그들이 금번 생이 끝난 후에도
함께할 의식의 차원의 이미 들어섰기 때문이 얻고 붓다와 그의 제자들이
함께 할 수 있었던 것도 마찬가지 이유 때문입니다
일반적으로 합일의 이런 상태에서는 서너 그로 인한 일시적 만 넘 가능할
수 있겠지만 지속적인 만남은 가능하지 않습니다
절대 와 의 합일의 이런 상태에서 사실상 사회 생활은 불가능해 지죠
이런 상황이 되면 은 생활인의 경우는 경제적인 방편을 걱정 할 수 있는데
이것은 크게 신경쓰지 않아도 됩니다
모든 면에서 부족하지 않은 상태가 지속 되죠
19번째 입니다 존재의 근원을 스스로에게 물어야 됩니다
최후의 문의 들어서고 난 어느 순간 나 라는 생각이 툭하고 끊어지는 일을
경험하게 됩니다
나 란 생각이 일어나지 않고 오직 신만이 존재하는 상태에 이르게 되죠
유일한 존재 일과 신 이었다는 사실을 확인하게 되는 겁니다
인간의 영원한 물음 중에 하나는 나는 무엇인가에 대한 답이 기도합니다
아 이 물음에 대한 답을 찾는 과정이 최후의 문을 나서고 난 후 의식이
로 있는 과정에서 내면에서 계속해서 저절로 일어나게 됩니다
이때부터 각자의 일은 전부 일이 되죠
나 라는 생각을 벗어나서 완벽한 신의 도구와 통로가 되어 갑니다
20번째 입니다 의식의 중첩을 이용하기 바랍니다
절대 와의 합일의 이름 자들은 인류 역사상 매우 귀합니다
일반적으로 아시네 이르는 이들은 그리스도처럼 윤회의 기록이 아예 없거나
완전한 깨달아 민 8 벨트 50 이상의 머물다가 다시 지구에 돌아온
경우에 해당합니다
그리고 이번 생에 완전한 깨달음에 이르는 제 되는 이들은 전생에 깨달음이
낮이나 체득 의 잃은 상태의 경우죠
현재 한국에 돌아오니 들의 전생은 670 에서 700대 잃은 이들이 다시
환생한 경우입니다
립 뜰에 이번 생애에 영적 까지는 절대 와 의 합 일입니다
아 그런데 그 이 길에 이르는 비결 중 하나는 의식의 중첩의 있습니다
의식의 중첩 이란 에너지의 중첩을 듯합니다
높은 장에 머무는 이들이 한 곳에 모일 경우 일어난 현상으로
이 과정에서 기하급수적인 의식 상승이 일어나게 되죠
하나 더하기 하나는 둘이 아니고 오나 10이 되는 현상입니다
2 중첩 현상을 통해서 카르마를 해제할 수 있고 인류의 의식은 확장 되죠
이 현상은 여러 명의 성자가 한 곳에 보일 경우에 분명히 입니다
이 특별한 현상을 통해서 부정의 힘이 개최되고
의식이 순간적으로 높은 장을 경험하게 됩니다
그리고 그것은 지혜의 확장으로 이루어집니다
한국의 경우는 깨달음에 이른 리드 중에서 여성의 비율이 높은데 이들에게
큰 도움이 될 수 있습니다
아 역사상 여성으로 소신과 합일의 이런 일은 없었던 것으로 확인됩니다
그러나 그것은 과거 여성이 가진 가르마 상에 약점 에서 기인한 것으로
보이고
극복 가능해 보입니다
본 강의를 만든 이유도 여기에 있습니다
강의가 만들어내는 높은 장을 통해서 의식의 중책을 이렇게 해서 빠른 의식
상승을 이뤄낼 수 있도록 합니다
21번째 입니다 평등과 자비의 눈을 갖게 되죠
아 최후의 물 나 선호의 시계 안정화되면 자비의 미소가 흐르게 됩니다
모든 관계가 만들어낸 거짓에 서열이 무너지면 평등의 눈이 드러나고
동시에 절대 평화가 찾아 듭니다
무차별 과 9분없음 인형 등을 말하고 평등은 완전한 평화를 선물 합니다
그리고 그 평화 속에서 신의 사랑과 자비가 담겨 있습니다
최고의 문을 통과하는 데 있어서 한없는 잡 이로움과 평화가 그 핵심
열쇠가 됩니다
자비의 미소는 마지막 남은 나라는 한 조각의 걸림 들도 사라졌을 때
저절로 나타납니다
22번째 입니다 무아 와 중보 초대와 포기 원리를 통해서
정적인 때 마끼 므로 나가야 합니다
의식의 차원이 높아지면서 더욱 강도 높은 두려움과 안개를 절감 하도록
짜여 있습니다
더 큰 대범함 과 더 큰 지혜를 요구합니다
그럴수록 철저한 대마 김과 포기를 해야 하고 그만큼 신에 대한 믿음도
강해집니다
인간 고통의 원인인 카르마 를 해체하는 과정은 오직 신의 힘으로 만
가능합니다
그 힘을 인정하는 다른 영적 합의가 전제되지 않는 한 우리는 한 발짝도
나아갈 수 없습니다
명상이란 아 붓다 의 말대로 바른 생각을 하는 것입니다
진리의 부합하는 의식 상태에 머무는 거죠
거짓된 생각을 하나씩 버리고 나면 결국 진리 많이 남게 됩니다
무아 와 중도 입각한 다른 영적 합의를 통해서 거짓을 버리게 되면 이
길에 저절로 덜하게 됩니다
23번째 입니다 본래부터 붙여 이고
창조주와 창조는 처음부터 하나였습니다
아 붓다와 예수 그리스도 나는 이 사실을 전화를 넣어 보았습니다
절대 잉크 하나는 의식이 고 의식 음
가르마 라는 가두는 힘을 통해서 차원을 달리 하면서 다르게 펼쳐집니다
창조주는 카르마 의 원리를 따라서 무한대의 차원으로 장조 그를 편합니다
인간세상 또한 카르마 2 헤매 의해서 3가지 의 세상을 만들어 냅니다
나라는 9분된 존재감은 채 까기 없고 오직 하나만이 실제 했음을 확인하게
됩니다
모든 존재가 절대 그 자체이고 창조주와 창조물이 언제나 하나님의
상태입니다
무지와 집착이 만든 카르마 의 힘으로 우리는 이 명백하고 공공연한 사실을
알지 못하고 살아갑니다
최후의 문을 나서면 나라는 9분은 소멸되고 전부이며 하나님의 상태에
이르고 장조 자체가 모든 만물이 미 분명해집니다
24번째 입니다
인간 의식의 한계를 인정해야 합니다
싸 자가 인간이 들여오는 것이 욕심이 듯이 인간이 그 이상의 존재 를
그리워 하고 호기심에 끝없는 욕심을 가지는 것 또한 포기합니다
호기심 자체가 의식 지도상에서 최상의 차원의
위치한다는 점 은 매우 흥미로운 일입니다
어찌보면 인간 고통의 많은 부분이 그 호기심과 욕심에서 출발한 것일 수도
있습니다
호기심과 욕심은 9분 의식인 나라는 존재감의 시작일 수 있고 창조주에
위대함과 전지전능 함을 인정하지 않으려는 태도일 수도 있습니다
우주의 섭리를 이해하고 신의 전지전능 함 과 인간 의식의 한계를 온전히
인정할 때 전적 인 내 막힘 과 포기가 가능해집니다
이것이 최후의 문을 나서는 b 인데 13 중에 하나입니다
카르마의 영원성 과 창조주의 위대함 무한성 을 인정하는 것이야말로 인간의
온전한 평화와 안식을 얻는 길입니다
우주 안에서 인간 세상은 지극히 작은 세상이고
그 이상의 세상이 한없이 펼쳐진다는 것을 알고 언제나 겸손함을 바탕으로
쉽게 모든 것을 내 막히는 태도야말로 다른 영적 성장의 출발이 될 수
있습니다
지난 9개월 동안 의식의 원리 명상법을 다루어 보았습니다
다음 대 하고 깊이 있는 내용을 다루다 보니 다소 어렵고 생소하게 다가올
수도 있었을 겁니다
어 주로 함께 온 이들을 위한 안내 술을 만든다는 차원에서 시작된 것이기
때문에 일반인들에게는
다가 서기 어려울 수도 있었을 겁니다 이 점에 대해서는 양해를
부탁드립니다
본 강의는 3년전에 발간된 초대 라는 책의 내용을 좀 더 확장한
내용입니다
책과 강의를 중심으로 도움을 받게 되면
명상을 하는데 있어서 큰 어려움은 없을 것입니다
이번 강의를 끝으로 명상 법은 $1 뵙겠습니다
이후에는 간단한 묻고답하기 형식과 생활 명상법 지난 내용에서 담아내지
못한 내용들을 정리해 나갈 예정입니다
그리고 상업적 목적에서 만들어진 강의가 아니기 때문에 정기적으로 강의를
담아내지 못하는 점 또한 이래 바랍니다